# 新增物品

## 涂装

### 永久涂装

- **毒蜥级星际网络直播分部涂装**
  - 星际网络直播分部是由星际网络协会、星际合作组织和一些对星际网络的标准和协议进行审查的帝国代表共同创立的。星际网络直播分部自己运营或赞助克隆飞行员提供可被公众访问的全息影像数据，用来在星际网络中播放。星际网络直播分部频道中还有许多独立节目制作人，为想要使用星际网络直播协议的新伊甸公民提供帮助。

- **实践级星际网络直播分部涂装**
  - 星际网络直播分部是由星际网络协会、星际合作组织和一些对星际网络的标准和协议进行审查的帝国代表共同创立的。星际网络直播分部自己运营或赞助克隆飞行员提供可被公众访问的全息影像数据，用来在星际网络中播放。星际网络直播分部频道中还有许多独立节目制作人，为想要使用星际网络直播协议的新伊甸公民提供帮助。

- **咒灭级星际网络直播分部涂装**
  - 星际网络直播分部是由星际网络协会、星际合作组织和一些对星际网络的标准和协议进行审查的帝国代表共同创立的。星际网络直播分部自己运营或赞助克隆飞行员提供可被公众访问的全息影像数据，用来在星际网络中播放。星际网络直播分部频道中还有许多独立节目制作人，为想要使用星际网络直播协议的新伊甸公民提供帮助。

- **开拓者级星际网络直播分部涂装**
  - 星际网络直播分部是由星际网络协会、星际合作组织和一些对星际网络的标准和协议进行审查的帝国代表共同创立的。星际网络直播分部自己运营或赞助克隆飞行员提供可被公众访问的全息影像数据，用来在星际网络中播放。星际网络直播分部频道中还有许多独立节目制作人，为想要使用星际网络直播协议的新伊甸公民提供帮助。

- **狂怒者级星际网络直播分部涂装**
  - 星际网络直播分部是由星际网络协会、星际合作组织和一些对星际网络的标准和协议进行审查的帝国代表共同创立的。星际网络直播分部自己运营或赞助克隆飞行员提供可被公众访问的全息影像数据，用来在星际网络中播放。星际网络直播分部频道中还有许多独立节目制作人，为想要使用星际网络直播协议的新伊甸公民提供帮助。

## 专家系统

### 推广专家系统

- **Perseverance Expert System**
  - Perseverance Expert System This Expert System makes available skills enabling the Capsuleer to fly a Perseverance ice-mining destroyer. The temporary skills provided by this Expert System last for four days. An Expert System is a remote, restricted artificial intelligence providing you with access to certain skills during the active rental period. As it is independent from your clone and your capsule, an active Expert System is not lost on pod death or clone jump. Activating an Expert System Activation of an Expert System is automatic upon redemption of the item by the specific capsuleer intending to use the service. Expert Systems are a product developed by the PKN Interstellar consortium, made available over the HyperNet FTL communications network, and marketed by PKN Interstellar member corporations. An Expert System is a restricted AI based on artificial gelbrain technology. As the Expert System uses neural pathways based on those created by skill training or skill injection, it is compatible with capsule-ship interface and control systems. Real time command and control communication is achieved using dedicated FTL channels on PKN Interstellar's HyperNet.

# 新增飞船

本次更新未发现新飞船。

# 蓝图变更

## 新增蓝图

本次更新未发现新增蓝图。

## 蓝图变更

本次更新未发现蓝图变更。


# 物品属性变更

## 魔女级

- shipBonusAF: 7.5 -> 0
- rookieSETCapBonus: 新增属性 (值: -50)
- 能量栅格输出: 44 -> 50
- 电容容量: 450 -> 525
- 锁定范围上限: 32000 -> 40000

